Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: i. PARTNER acknowledges that during the term of this Addendum, he/she will have access to and shall become aware of confidential, proprietary and trade secret information belonging to inGroup International. PARTNER agrees that all knowledge and information that he/she may receive from inGroup International or its employees, agents or consultants, or otherwise by virtue of the performance of PARTNER’s obligations and duties under and pursuant to this Addendum, relating to PARTNER or customer lists or other identifying information, suppliers, vendors, advisors, inventions, products, processes, machinery, apparatus, prices, discounts, costs, business affairs, future plans, or technical data that belong to inGroup International or to those with whom inGroup International has contracted regarding such information, shall for all time and for all purposes constitute “Confidential Information” and be treated by PARTNER as strictly confidential and held<span class="before"/> by PARTNER in confidence, and solely for inGroup International's benefit and use, and shall not be used by PARTNER or directly or indirectly disclosed by PARTNER to any person whatsoever except to inGroup International or with inGroup International's prior written permission.
ja: i. パートナーは、この追加条項の期間中、inGroup Internationalに属する機密、専有、および企業秘密の情報にアクセスし、それを認識するようになることを認めます。 パートナーは、自らがinGroup Internationalまたはその従業員、代理人もしくはコンサルタントから受け取る、またはそうでなければ、パートナーまたは顧客リストまたはその他の事項に関連して、この追加条項に基づくパートナーの義務および義務の履行によって得られるすべての知識および情報に同意します。識別情報、納入業者、またはそのような情報に関してinGroup Internationalと契約している者に属するサプライヤ、ベンダー、アドバイザー、開発、製品、プロセス、機械、装置、価格、割引、コスト、業務、将来計画、または技術データパートナーは、常に、あらゆる目的のために「機密情報」を構成し、パートナーによって厳重に機密扱いされ、inGroup Internationalの利益と使用のためだけに機密保持されているものとします。<span class="before"/>パートナーによって使用されたり、inGroup InternationalまたはinGroup Internationalの事前の書面による許可を除き、パートナーによって直接的または間接的にいかなる人物にも開示されません。
zh: i. 合作伙伴承认，在本附录期间，他/她将有权访问并了解属于 inGroup International 的机密和商业机密信息。合作伙伴同意，他/她可能从 inGroup International 或其员工、代理人或顾问处获得的所有知识和信息，或通过履行本协议中有关合作伙伴或其他方面的合作伙伴获得的所有属于 inGroup International 或者与 inGroup International 签订过合约的人的知识和信息，包括供应商，顾问，发明，产品，流程，机器，设备，价格，折扣，成本，商业事务，未来计划或技术数据，这些信息应始终被视作“机密信息”，并由<span class="before"/>合作伙伴严格保密和保管，且仅限于 inGroup International 的利益和使用，并且不得由合作伙伴直接或间接向任何人披露，除非 inGroup International 已事先给了书面许可。

source: i. PARTNER agrees that during the term of this Addendum he/she shall not participate as an independent contractor distributor, consultant, stylist, or independent business owner for any direct selling, multi-tier affiliate, or social selling opportunity or program that distributes products or services that are competitive with inGroup International’s travel-related products and services.
ja: i. パートナーは、この追加契約書の期間中、彼/彼女は、inGroup Internationalの旅行関連の製品やサービスと競合している、独立販売業者、コンサルタント、スタイリスト、または直接販売、複数層の関連会社、社会的販売の機会、または製品やサービスを販売するプログラムに参加しない。
ko: i. 파트너는 이 추가 조항의 기간 동안 inGroup International의 여행 관련 제품 및 서비스와 경쟁력을 갖추고있는 직접판매, 다계층 계열사 또는 제품 또는 서비스를 배포하는 사회적 판매기회 또는 프로그램에 대해 독립적 인 계약자, 컨설턴트, 디자이너 또는 독립 비즈니스 소유자로 참여하지 않아야 한다는 데 동의합니다.
zh: i. 合作夥伴同意，在本附錄有效期間，他/她不得作為獨立承包商，分銷商，顧問或獨立企業的所有者來參與任何直銷，多層聯營公司或與inGroup International的旅行相關產品和服務競爭的商業機會與計劃。

source: I'm %{ displayName }, and I've invited you to explore InCruises.
ja: 私は%{ displayName }と申します。InCruisesの素晴らしい世界をぜひ一緒に覗いてみましょう。
zh: 我是%{displayName}，我邀请您一起了解InCruises。

source: I'm %{ firstName } %{ lastName }, and I've invited you to explore InCruises.
ja: 私は%{ firstName } %{ lastName }です。inCruisesにご招待します。
zh: 我是%{lastName}%{firstName}，我邀请您一起了解InCruises。

source: I'm 18 year of age or older.
ja: 私は18歳以上です。
ko: 저는 18 세 이상입니다.
zh: 我已達到18歲或以上。

source: I'm not acting as a booking agent and I do not assist in booking cruises for other Members and do not have their password or account access.
ja: 私は予約代理店として行動していないので、他のメンバーのクルーズの予約を手伝ったり、パスワードやアカウントへのアクセス権を持っていません。
ko: 나는 예약 대행사로서 활동하지 않으며 다른 멤버의 크루즈 예약을 돕지 않으며 비밀번호나 계정에 접근할 권한이 없습니다.
zh: 我不是預訂代理，也不會協助其他會員預訂郵輪，也沒有他們的密碼或帳戶訪問權限。

source: I'm not acting as a tour operator and I'm not organizing or promoting group cruises.
ja: 私はツアーオペレーターとして行動していないですし、グループクルーズを組織したり推進したりもしていません。
ko: 나는 여행상품 기획자가 아니며 단체 크루즈 여행을 조직하거나 홍보하지 않습니다.
zh: 我不是旅行企劃者，也不組織或推廣團體郵輪。

source: I'm not acting as a travel agent and I do not promote specific cruises.
ja: 私は旅行代理店として行動していないので、特定のクルーズのプロモーションをしません。
ko: 나는 여행사로서 활동하지 않으며 특정 크루즈를 홍보하지 않습니다.
zh: 我不是旅行經銷商，也不推廣特定郵輪。

source: I've invited you to explore InCruises.
ja: あなたを inCruises にご招待します。
zh: 邀请您一同探索InCruises。

source: I’m a Partner and Leader with inCruises and will only act in that capacity.
ja: 私はInCruisesのパートナー兼リーダーです。その範囲内でのみ行動します。
ko: 본인은 inCruises의 파트너이자 리더로서 그 규정 안에서만 행동 할 것입니다.
zh: 我是inCruises的合夥夥伴和領導者，只會以此身份行事。

source: I’m a Partner and Leader with inCruises/inGroup® and will only act in that capacity.
ja: 私はInCruises/inGroup®のパートナー兼リーダーです。その範囲内でのみ行動します。
ko: 본인은 inCruises/inGroup®의 파트너이자 리더로서 그 규정 안에서만 행동 할 것입니다.
zh: 我是inCruises/inGroup®的合作伙伴和领导者，并且只会以该身份行事。

source: I’m fully committed to complying with all laws related to my inCruises business, including but not limited to all business and personal tax requirements.
ja: 私は、すべての事業および個人の税務要件を含むがこれらに限定されない、私のInCruises事業に関連するすべての法律を遵守することに全力で取り組んでいます。
ko: 본인은 비즈니스 및 개인 세금 요구 사항을 포함하되 이에 국한되지 않는 inCruises 비즈니스와 관련된 모든 법률을 준수하기 위해 최선을 다 하겠습니다.
zh: 我完全遵守與我inCruises業務相關的所有法律，包括但不限於所有業務和個人稅務要求。

source: I’m fully committed to complying with all laws related to my inCruises/inGroup® business, including but not limited to all business and personal tax requirements.
ja: 私は、すべての事業および個人の税務要件を含むがこれらに限定されない、私のInCruises/inGroup®事業に関連するすべての法律を遵守することに全力で取り組んでいます。
ko: 본인은 비즈니스 및 개인 세금 요구 사항을 포함하되 이에 국한되지 않는 inCruises/inGroup® 비즈니스와 관련된 모든 법률을 준수하기 위해 최선을 다 하겠습니다.
zh: 我完全致力于遵守与我的inCruises/inGroup®业务相关的所有法律，包括但不限于所有企业和个人税务要求。

source: I’m fully committed to marketing the inCruises Membership and Partnership offer in full compliance with the agreements, policies and procedures set by the company in light of all cruise industry rules, regulations and guidelines.
ja: 私は、クルーズ業界のすべての規則、規制、およびガイドラインに照らして、会社が設定した契約、ポリシー、および手順を完全に遵守して、inCruisesメンバーシップおよびパートナーシップオファーを宣伝することに全力で取り組んでいます。
ko: 본인은 모든 크루즈 업계의 규칙, 규정 및 가이드 라인을 고려하여 회사가 정한 계약, 정책 및 절차를 완벽하게 준수하여 inCruises 멤버십 및 파트너십을 마케팅할 것을 전적으로 약속합니다.
zh: 我完全遵守公司根據所有郵輪行業規則，法規和指南制定的協議，政策和程序，來推廣inCruises會員和合作夥伴。

source: ID Name
ja: ID名
zh: 证件名

source: Identification
ja: 本人確認書類
ko: 신분 증명
zh: 身份證明

source: Identity Verification
ja: 本人確認
ko: 본인 확인
zh: 身份验证

source: Identity Verification Process
ja: 本人確認の流れ
ko: 본인 확인 절차
zh: 身份验证过程

source: If a couple are both inCruises Members, can they combine their Reward Points for a reservation?
ja: カップルが二人ともinCruisesメンバーである場合、リワードポイントを合算して予約ができますか？
ko: 한 커플이 둘 다 inCruises 멤버인 경우, 동일한 예약에서 리워드 포인트를 결합하여 사용할 수 있습니까?
zh: 如果一對夫婦都是 inCruises 會員，他們可以合併他們的獎勵積分進行預訂嗎？

source: If a Registered Member upgrades to a paid Membership plan any unused complimentary Reward Points will be available to use under the terms of their chosen paid Plan. Please note that Registered Members are not awarded additional Reward Points unless they upgrade to a paid Membership plan.
ja: 無料登録メンバーが有料メンバーシッププランにアップグレードした場合、未使用の無料リワードポイントは、選択された有料プランの条件に従って使用可能となります。なお、無料登録メンバーには、有料メンバーシッププランへアップグレードしない限り、追加のリワードポイントは付与されませんのでご注意ください。
zh: 如果注册会员升级为付费会员计划，任何未使用的赠送奖励积分将在其所选择的付费计划条款下可供使用。请注意，除非注册会员升级为付费会员计划，否则不会获得额外的奖励积分。

source: If a Registered Member upgrades to a paid plan and becomes an Active Member without using the complimentary Reward Points and then later the account goes inactive, these Reward Points will be lost. However, if a Registered Member upgrades to a paid Membership plan and uses a portion of Reward Points and then later goes inactive the unused Reward Points will be added to their inactive Members account.
ja: サイト登録メンバーが有料プランにアップグレードし、無料リワードポイントを使用せずにアクティブメンバーとなり、その後アカウントが非アクティブになった場合、これらのリワードポイントは失われます。ただし、サイト登録メンバーが有料メンバーシップ・プランにアップグレードし、リワードポイントの一部を使用した後、非アクティブになった場合、未使用のリワードポイントは非アクティブのメンバーアカウントに移行されます。
zh: 如果注册会员升级为付费计划并成为活跃会员，但未使用赠送的奖励积分，之后账户变为非活跃状态，这些奖励积分将被清除。然而，如果注册会员升级为付费会员计划并使用了部分奖励积分，之后账户变为非活跃状态，未使用的奖励积分将保留在其非活跃会员账户中。

source: If all terms are met, inCruises will notify you that FIVE TIMES the verified price difference in (1 for 1) Reward Points has been added to your ( 1 for 1) Account.
ja: すべての条件が満たされた場合、inCruisesから、検証された価格差の５倍の金額相当の１倍リワードポイントがあなたの１倍のアカウント（ブルーカード）に追加されたことが通知されます。
ko: 모든 조건이 충족되면 inCruises는 (1 대 1) 리워드 포인트의 확인된 가격 차이가 5배(1 대 1) 계정에 추가되었음을 알려드립니다.
zh: 如果满足所有条款，inCruises 将通知您（1 换 1）奖励积分中经验证的差价的五倍已添加到您的（1 换 1）帐户中。

source: If all this information is correct, press submit below to send in for approval.
ja: 入力内容に間違いがなければ、下記の送信ボタンを押して、承認申請を行ってください。
ko: 이 모든 정보가 정확하면, 아래 제출을 눌러 승인받도록 보내십시오.
zh: 如果所有這些信息都正確，請按下面的提交以發送以供批准。

source: If any provision of this TOS is held invalid or unenforceable by any court of competent jurisdiction, the other provisions of this TOS will remain in full force and effect, and, if legally permitted, such offending provision shall be replaced with an enforceable provision that as nearly as possible gives effect to inCruises' intent.
ja: 本利用規約（TOS）のいずれかの条項が、管轄権を有する裁判所によって無効または執行不能と判断された場合でも、その他の条項は引き続き完全に効力を有するものとします。また、法的に許容される範囲で当該無効または執行不能な条項は、inCruises の意図をできる限り反映する形で、執行可能な条項に置き換えられるものとします。
zh: 如果本服务条款中的任何条款被任何有管辖权的法院认定为无效或不可执行，本服务条款的其他条款仍将完全有效；且在法律允许的情况下，该无效条款应由一项尽可能实现inCruises原意的可执行条款取代。

source: If approved:
ja: 承認された場合：
zh: 如果已批准：

source: If due to the current situation with the global cruising industry related to protocols and travel restrictions enforced by the cruise lines and/or governments worldwide due to COVID-19, you wish to be considered for a refund, please create a ticket in our Support Platform under the "Account Questions" and a supervisor will review your case for refund eligibility.
ja: コロナウィルスに起因する世界のクルーズ会社や政府によるプロトコルや旅行制限に関連する世界のクルーズ業界の現状により、顧客が返金を希望する場合は、サポートページより「Account Questions（アカウントに関する質問）」を担当部署として選択し、 お問い合わせをしてください。担当者が返金対象となるかを検討いたします。
zh: 如果由于全球邮轮业的当前情况与邮轮公司和/或全球政府因 COVID-19 实施的协议和旅行限制有关，您希望获得退款，请在我们的支持平台上创建机票在“帐户问题”下，主管将审查您的退款资格。

source: If I am a Member, do I have to be a Partner?
ja: 私がメンバーの場合、パートナーにもならなければいけませんか？
ko: 본인이 멤버인 경우, 반드시 파트너가 되어야 합니까?
zh: 如果我是会员，我必须成为合作伙伴吗？

source: If I want a cabin to myself do I have to pay more?
ja: 1人でキャビンを使いたい場合、余分に支払わなければなりませんか？
ko: 만약 제가 혼자만의 객실을 원한다면, 더 지불해야합니까?
zh: 如果我想要自己的客艙我是否需要支付更多費用？

source: If in a different currency, the
ja: 異なる通貨の場合は、
zh: 如果为不同货币，则

source: If reward points are used during the registration, they will be deducted immediately upon confirmation of your registration.
ja: お申込み時にリワードポイントが使用された場合、お申込みの確認後直ちに差し引かれます。
ko: 등록 시 리워드 포인트를 사용한 경우, 등록 확인 즉시 포인트가 차감됩니다.
zh: 如果在注册过程中使用奖励积分，奖励积分将在您注册确认后立即扣除。

source: If someone wants to become an inCruises Member, they have a choice of starting with one of three Membership tiers - Premium for $500 USD, Classic for $200 USD or Starter for $50 USD.
ja: inCruisesのメンバーになると、PREMIUM＝$500 USD 、CLASSIC=$200 USD 、またはSTARTER＝$50 USD の3つのメンバーシップ・プランからお好きなプランを選択できます。
zh: 如果有人想成为inCruises会员，他们可以选择从以下三个会员等级之一开始：Premium会员（$500美元），Classic会员（$200美元）或Starter会员（$50美元）。

source: If someone wants to become an inCruises Member, they have a choice of starting with one of three Membership tiers - PREMIUM for $500 USD, CLASSIC for $200 USD or STARTER for $50 USD.
ja: inCruisesメンバーになりたい方は、3つのメンバーシッププランから選ぶことができます：PREMIUM（$500 USD ）、CLASSIC（$200 USD ）、またはSTARTER（$50 USD ）。
zh: 如果有人想成为inCruises会员，他们可以选择三个会员等级之一开始：PREMIUM（500美元）、CLASSIC（200美元）或STARTER（50美元）。

source: If the Payment Instrument is a credit card or debit card, inCruises reserves the right to pre-authorize the financial transaction for the full amount. Once the financial transaction is complete, the full amount will be charged to the Payment Instrument.
ja: ⽀払い⼿段がクレジットカードまたはデビットカードの場合、inCruisesは全額の⾦融取引を事前承 認する権利を留保します。⾦融取引が完了すると、全額が⽀払⼿段に請求されます。
zh: 如果支付工具是信用卡或借记卡，inCruises保留对全额款项进行预授权的权利。一旦交易完成，全额款项将从该支付工具中扣除。

source: If there is not enough data to calculate a historical QBI, we will track each month of new production and pay your Builders Base bonus when it hits 72% or higher, or the actual QBI by the end of the fourth month following that month's production.
ja: 過去のQBIを計算するのに十分なデータがない場合、新規プロダクションの各月を追跡し、７２％以上に達した時点でビルダーズ・ベース ボーナスを、またはその月のプロダクションから４ヶ月目の終わりまでに実際のQBIに基づいて支払います。
ko: 과거 QBI를 계산할 데이터가 충분하지 않은 경우 매월 새로운 생산량을 추적하고 72% 이상에 도달하면 빌더 베이스 보너스를 지급하거나, 해당 월 생산 후 4개월 말까지 실제 QBI를 지급합니다.
zh: 如果没有足够的数据来计算历史 QBI，我们将跟踪每个月的新产品并在达到 72% 或更高时支付您的建设者基础奖金，或者在该月生产后的第四个月末支付实际 QBI。

source: If within 72 hours of booking you find the exact same cruise offered somewhere else for $1,450 so 50 dollars less than your total out-of-pocket cost, you would then provide proof of this lower rate to inCruises support and we will give you
ja: ご予約から７２時間以内に、全く同じクルーズが他のサイトで1,450ドルで提供されているのを見つけ、あなたの自己負担額の合計よりも５０ドル安かった場合、この低料金を証明する書類をinCruisesのサポートに提出することで
ko: 예약 후 72시간 이내에 다른 곳에서 $1,450에 제공되는 정확히 동일한 크루즈를 발견하여 총 본인부담금보다 50달러 적은 경우 inCruises 지원팀에 이 낮은 요금에 대한 증거를 제공하면
zh: 如果在预订后 72 小时内，您发现其他地方提供完全相同的邮轮，价格为 1,450 美元，比您的总自付费用少 50 美元，那么您可以向 inCruises 支持提供此较低价格的证明，我们将为您提供

source: If you are a registered user of our Services, we provide you with tools to access or modify some of the personal information you provided to us and associated with your account.
ja: 会員が当社サービスの登録ユーザーである場合、当社は、会員が当社に提供し、会員のアカウントに関連付けられた個⼈情報の⼀部にアクセスまたは変更するためのツールを提供します。
zh: 如果您是我们服务的注册用户，我们会为您提供工具，以访问或修改您提供并与您的账户相关联的部分个人信息。

source: If you are familiar with these Partners and can confirm that their production aligns with the standards of the Partner Code of Conduct and the Partner Agreement please click the green “confirm”
ja: もしこのパートナーについてよくご存知で、そのプロダクションがパートナー行動規範およびパートナー契約の基準に合致していることを確認できる場合は、緑色の「確認する」をクリックしてください
zh: 如果您熟悉这些合作伙伴，并可以确认他们的产出符合合作伙伴行为准则和合作伙伴协议的标准，请点击绿色的“确认”按钮

source: If you are using a computer, you need to make sure you have a Web Camera. If you have a mobile phone ready, you can start the process below, and continue on your mobile phone instead.
ja: パソコンをご利用の場合は、ウェブカメラ（パソコンに既に搭載されているカメラや外付けのカメラ）をご用意ください。携帯電話を準備されている場合は、以下の手順に従って開始することで、この手続きを携帯電話で続行することができます。
ko: 컴퓨터를 사용하는 경우 웹 카메라가 있는지 확인해야 합니다. 휴대전화가 준비되어 있으면, 아래 절차를 시작하고 대신 휴대전화에서 계속할 수 있습니다.
zh: 如果您使用的是计算机，则需要确保您有一个网络摄像头。 如果您准备好手机，则可以开始以下流程，然后在手机上继续。

source: If you believe that an unauthorized, illegal, or otherwise problematic transaction has occurred under your account, you agree to notify inCruises immediately. To the fullest extent permitted by law, you waive all claims against inCruises related to payments unless you submit the claim to inCruises within 14 days after the charge. You are responsible for and agree to reimburse inCruises for all fees, fines, penalties, costs and other liabilities incurred by inCruises that were caused or arose out of payments that you authorized. If you enter into a transaction with a third party and have a dispute over the goods or services you purchased, inCruises has no liability for such goods or services.
ja: アカウントで不正、違法、または問題のある取引が発⽣したと思われる場合は、すぐにinCruisesに通知することに同意するものとします。法律で認められる最⼤限の範囲で、請求から14⽇以内に inCruisesに請求を提出しない限り、⽀払いに関連するinCruisesに対するすべての請求を放棄します。会員は、会員が承認した⽀払いにより⽣じた、または⽣じたすべての料⾦、罰⾦、罰則、費⽤、およびその他の責任について、責任を負います。第三者と取引を⾏い、購⼊した商品またはサービスについて紛争がある場合、inCruisesはそのような商品またはサービスに対して責任を負いません。
zh: 如果您认为您的账户下发生了未经授权、非法或其他有问题的交易，您同意立即通知inCruises。在法律允许的最大范围内，除非您在扣款后14天内向inCruises提交申诉，否则您放弃与付款相关的所有对inCruises的索赔。您有责任并同意赔偿inCruises因您授权的付款而产生或引起的所有费用、罚款、处罚、成本及其他责任。如果您与第三方进行交易并就所购买的商品或服务发生争议，inCruises对此类商品或服务概不负责。

source: If you believe that the device you are using has been hacked or stolen, you can simply delete that password in order to revoke access to that Email Client.
ja: 使用しているデバイスがハッキングまたは盗難されたと思われる場合は、そのEメールクライアントへのアクセスを取り消すためにそのパスワードを削除します。
ko: 사용중인 기기가 해킹당하거나 도난당했다고 생각되면 해당 이메일 클라이언트에 대한 접근권한을 취소하기 위해 해당 비밀번호를 삭제하면 됩니다.
zh: 如果您認為您使用的設備已被黑客入侵或被盜，您只需刪除該密碼即可撤銷對該電子郵件的訪問權限。

source: If you believe your work has been copied and posted on or through inCruises' website, products and/or services in a way that constitutes copyright infringement or infringement of any other applicable intellectual property law (hereinafter referred to as the "Offending Material"), please send inCruises' Copyright Agent a notification of claimed infringement with all of the following information: (i) identification of the Offending Material, or, if multiple Offending Materials are covered by a single notification, a representative list of such works; (ii) identification of the Offending Material and information reasonably sufficient to permit us to locate the Offending Material (e.g., providing URL(s) where the Offending Material may be found); (iii) information sufficient for us to contact you (e.g., address, telephone number and/or an email address); (iv) a statement by you that you have, in good faith, a belief that the Offending Material's use is not authorized by the copyright owner, its agent, or the law; (v) a statement by you, made under penalty of perjury, that the above information is accurate and that you are the owner, or are authorized agent of owner, of the Offending Material; and (vi) your physical or digital signature.
ja: 会員の著作物が、inCruises のウェブサイト、製品および／またはサービス上で、著作権侵害またはその他の適用される知的財産法に違反する方法でコピーされ、掲載されていると会員が信じる場合（以下「問題のある資料」といいます）、inCruises の著作権代理人宛に、以下のすべての情報を含む侵害申し立ての通知を送付してください：(i) 問題のある資料の特定、または、単一の通知で複数の問題のある資料を対象とする場合は、それらの代表的なリスト；(ii) 問題のある資料の特定および、当社が問題のある資料を特定できる程度に合理的に十分な情報（例：問題のある資料が確認できる URL の提供など）；(iii) 会員に連絡を取るために必要な情報（例：住所、電話番号および／またはメールアドレス）；(iv) 会員が、問題のある資料の使用は著作権者、その代理人、または法律によって許可されていないという善意の信念を持っていることを示す声明；(v) 上記の情報が正確であり、かつ会員が問題のある資料の著作権者、またはその正式な代理人であることを偽証の罰則の下で宣言する声明；(vi) 会員の物理的またはデジタル署名。
zh: 如果您认为您的作品在inCruises的网站、产品和/或服务中被复制并以构成侵犯版权或其他适用知识产权法律（以下简称“侵权材料”）的方式发布，请向inCruises的版权代理发送一份侵权通知，并包含以下所有信息：(i) 对侵权材料的识别，或如果一份通知涵盖多个侵权材料，请提供这些作品的代表性列表；(ii) 对侵权材料的识别及足以使我们能够定位该侵权材料的信息（例如，提供可找到该侵权材料的URL链接）；(iii) 足以让我们联系到您的信息（例如，地址、电话号码和/或电子邮件地址）；(iv) 您作出的声明，表示您真诚信认为该侵权材料的使用未经版权所有人、其代理人或法律授权；(v) 您在作伪证将承担法律责任的前提下作出的声明，确认上述信息准确，并表明您是该侵权材料的版权所有人或被授权的代理人；以及(vi) 您的实体签名或电子签名。

source: If you book a hotel or resort through inStays at retail or using Reward Points at least 21 days in advance and then find a lower, publicly available rate that is at least $100 less for the total reservation for the same hotel, room category, and dates within 72 hours of that booking, then inCruises will either refund you the price difference in Reward Points or allow you to cancel your inStays booking without penalty. inCruises reserves the right to refund the price difference in Reward Points and not cancel the booking at its sole discretion.
ja: 21日前までにinStaysでホテルまたはリゾートを予約し、予約後72時間以内に同じホテル、客室カテゴリー、日程の予約総額が$100ドル以上安い一般販売価格を見つけた場合、inCruisesは差額分をリワードポイントで還元するか、ペナルティーなしでinStaysの予約をキャンセルすることができます。inCruisesは、独自の裁量により、料金の差額をリワードポイントで払い戻し、予約をキャンセルしない権利を有することをご留意ください。
zh: 如果您通过inStays以零售价格或使用奖励积分至少提前21天预订酒店或度假村，并且在预订后的72小时内发现相同酒店、房间类别和日期的公开可用价格低于您预订的价格，且差价至少为$100，那么inCruises将退还您价格差额的奖励积分，或允许您无罚金取消您的inStays预订。inCruises保留完全酌情决定是否退还奖励积分而不取消预订的权利。

source: If you book with inStays and
ja: inStaysで予約をし、
ko: inStays로 예약하고
zh: 如果您通过 inStays 预订并

source: If you book with inStays and find a lower price you get the difference in Reward Points*!
ja: inStaysで予約し、より安い価格を見つけた場合、その差額をリワードポイント*で受け取ることができます！
zh: 如果您通过inStays预订并找到更低的价格，您将获得差价的奖励积分*!

source: If you chose a cash payment option, please proceed to make the payment and we will be automatically notified when you do.
ja: 現金支払いオプションを選択する場合は、その支払いを実行してください、そして、支払いが実行されるとこちらに自動的に通知されます。
ko: 현금 지불 옵션을 선택한 경우, 계속 지불을 진행하면 자동으로 여러분에게 통보됩니다.
zh: 如果您選擇了現金支付選項，請繼續進行付款，我們會在您付款時自動通知您。

source: If you chose a direct bank payment, notification can take from a few minutes to a couple hours. We will notify you when the funds have cleared.
ja: 銀行振り込みを選択した場合は、通知に数分から数時間かかることがあります。 支払いが決済されたら、お知らせいたします。
ko: 직접 은행 결제를 선택한 경우 몇 분에서 몇 시간이 걸릴 수 있습니다. 결제가 완료되면 알려드리겠습니다.
zh: 如果您選擇直接銀行付款，可能需要幾分鐘到幾個小時來收到通知。我們會在完成付款後通知您。

source: If you complete your booking before the price match request is reviewed and approved, you will no longer be eligible for a price match.
ja: プライスマッチリクエストの審査・承認前に予約を完了した場合、プライスマッチの対象外となります。
zh: 如果您在价格匹配申请审核并批准之前完成预订，您将不再符合价格匹配的资格。

source: If you do not recognize these Partners and have concerns about their production please click the red “review” button and our team will review the details further. Your timely response is appreciated as we work together to ensure high production standards.
ja: これらのパートナーに見覚えがなく、そのプロダクションに懸念がある場合は、赤い「レビュー」ボタンをクリックしてください。高いプロダクションの基準を確保するため、タイムリーなご回答をお願いいたします。
zh: 如果您不认识这些合作伙伴，并对他们的产出有疑虑，请点击红色的“审查”按钮，我们的团队将进一步审查详情。感谢您及时的回复，我们一起努力确保高产出标准。

source: If you do not wish to update your info then you must delete your recurring profile and add it again in the invoices pages if you wish to continue recurring billing.
ja: 情報のアップデートをご希望でない場合、定期払い設定を削除しなければなりません。引き続き定期払いでの支払いをご希望の場合、請求書のページより再度定期払いの設定を行ってください。
ko: 정보를 업데이트 하지 않으려면 반복결제 프로필을 삭제하고, 반복결체를 계속하려면, 청구서 페이지에 다시 추가해야 합니다.
zh: 如果您不想更新信息，但是想繼續定期付款的話，則必須刪除您的資料，然後再在賬單頁面中再次添加。

source: If you have any questions, please feel free to contact support, <a href="/support">https://incruises.com/support</a> .
ja: ご不明な点がございましたら、いつでもサポートチーム <a href="/support">https://incruises.com/support</a> へお問い合わせください。
zh: 如果您有任何疑问，请随时联系支持人员，<a href="/support">https://incruises.com/support</a>。

source: If you have cruised before, please answer the other two questions.
ja: クルーズに行ったことがある場合、他の2つの質問に回答してください。
ko: 크루즈 여행을 하신 경험이 있으시다면 다음 두 질문을 답해주세요.
zh: 如果您以前曾坐過郵輪，請回答另外兩個問題。

source: If you have questions about the Membership, Partnership, or general inquiries, our team is ready to assist you.
ja: メンバーシップ、パートナーシップ、または一般的なご質問がある場合は、当社のチームが対応いたします。
zh: 如果您对会员资格、合作伙伴关系或有一般性咨询，我们的团队随时准备为您提供协助。

source: If you have questions about the Membership, Partnership, or general inquiries, our team is ready to assist you. Contact us through the following methods or explore our FAQ page for quick answers.
ja: メンバーシップ、パートナーシップ、または一般的なご質問がある場合は、当社のチームがサポートいたします。以下の方法でお問い合わせいただくか、迅速な回答をお求めの場合はFAQページをご覧ください。
zh: 如果您对会员资格、合作伙伴关系或有一般性咨询，我们的团队随时准备为您提供协助。请通过以下方式联系我们，或浏览我们的常见问题页面以获取快速解答。

source: If you loose access to your default authenticator method, use one of these codes to regain access to your account.
ja: デフォルトの認証方法へのアクセスができなくなった場合、これらのコードのいずれかを使用してアカウントへのアクセスを回復してください。
ko: 기본 인증 방법에 대한 액세스 권한을 잃은 경우 다음 코드 중 하나를 사용하여 계정에 대한 액세스 권한을 다시 얻으십시오.
zh: 如果您失去了对默认验证器方法的访问，请使用这些代码之一来重新获得对您账户的访问。

source: If you purchase products or services from inCruises and your payment method fails or your account is past due, inCruises may take steps to collect past due amounts using other collection mechanisms. You agree to pay all expenses associated with such collection, including reasonable attorneys' fees. Interest will accrue on any past due amounts at the rate of the lesser of 1% per month or the lawful maximum.
ja: inCruisesで製品またはサービスを購⼊し、⽀払い⽅法の失敗、またはアカウントの期限が過ぎた場合 inCruisesは他の徴収⽅法を利⽤して期限を過ぎた⾦額を徴収するための措置を取る場合があります。会員は、合理的な弁護⼠費⽤を含む、徴収に関連するすべての費⽤を⽀払うことに同意します。過去の未払い額については、1か⽉あたり1％または法定最⾼額の利率で利息が発⽣します。
zh: 如果您向inCruises购买产品或服务时支付方式失败或账户逾期，inCruises可采取其他催收方式来追缴逾期款项。您同意支付与此类催收相关的所有费用，包括合理的律师费。任何逾期款项将按每月1%或法律允许的最高利率（以较低者为准）计收利息。

source: If you see any unknown activity, please change your password immediately and review your account activity.
ja: 不明なアクティビティを見かけた場合は、直ちにパスワードを変更し、アカウントのアクティビティを確認してください。
ko: 알 수 없는 활동이 발견되면 즉시 비밀번호를 변경하고 계정 활동을 검토하세요.
zh: 如果您发现任何未知活动，请立即更改您的密码并检查您的帐户活动。
